- Se requiere una función que calcule la distancia promedio
que existe en una suceción (secuencia) de 4 puntos, reportar
esa distancia promedio, y reportar la conexión menor y la conexión 
mayor.

- Algoritmo (función) para obtener el área promedio de 5
triángulos especificados (base y altura)

- Reto1 Semana 1 Ciclo 1 2020-2 (Foro)

- Cálculo de impuestos: se reciben los montos de 
patrimonio, pasivos y activos, cada uno con un impuesto
de 5%, 15% y 30%. Retornar el pago total por concepto de impuestos.

- Reto publicado en plataforma (iMaster -> foro)