Ejercicios:
-----------
1) Escribir un algoritmo para hallar 
el área de un triángulo.
2) Escribir un algoritmo para encontrar
la distancia entre dos puntos del plano cartesiano:
Utilizar fórmula de distancia euclidiana (x1,y1) (x2,y2)
3) Escribir un algoritmo que reciba cuatro números
y reporte la diferencia de los dos primeros,
reporte el producto del tercero y el cuarto,
reporte el promedio de los cuatro números.
4) Escribir un algoritmo para hallar el área de un círculo.ç
5) Algoritmo para acumular la diferencia de 4 números:
Sumar la diferencia entre el primero y el segundo,
luego sumar la diferencia entre el segundo y el tercero,
luego sumar la diferencia entre el tercero y el cuarto,
finalmente sumar la diferencia entre el primero y el cuarto.
6) Escribir un algoritmo que recibe los lados de un polígono
irregular de 4 lados.
