- Recibir tres números enteros diferentes y determinar
con condicionales cuál es el mayor.

- Aporte de Héctor:

Este problema esta bonito: Una viejecita llevaba huevos al mercado cuando se le cayó la cesta.

Los que estaban alrededor le preguntaron: “¿Cuántos huevos llevabas?”

A lo que ella contestó: “No me acuerdo, pero sé que si los agrupaba de 2 en 2 me sobraba uno; si los agrupaba de 3 en 3 me sobraban 2; si los agrupaba de 4 en 4 me sobraban 3; y si los agrupaba de 5 en 5 me sobraban 4.”

Así pues, la pregunta es: ¿Cuántos huevos llevaba la viejecita?