Listado de temas y ejemplos aplicados
-------------------------------------
- Tipos de ciclos: while, do while y para (conteos).
- Colecciones básicas y para qué sirve cada una.
- Validación de arrobas en un correo electrónico ingresado por el usuario.
- Extracción de nombres de usuarios.
- Generación de un párrafo de manera pseudoaleatoria.
- Obtener del párrafo los sustantivos, artículos o verbos.
- Nóminas, impuesto y la copia por referencia.
- Anidación de contenedores para representar situaciones un poco más complejas (Red Agente Viajero).
- Conversión de tipos (partiendo de cadenas)
- Conversión de elementos a diccionarios, satisfaciendo aridad.
- Comprensión de listas para generar colecciones.
- Programación funcional básica y funciones anónimas.
- Prototipo de map.
- Map filter zip y reduce
- Requerimiento propuesto caso de estudio (Revisar JSON)
- Numpy, validación tres en raya generado de forma alternada




