- Tras cerrar una convocatoria para desarrrolladores de software,
se necesita procesar la información registrada por cada uno
de los participantes. Esa información llega encapsulada en un
diccionario. Se requiere la construcción de una función que
analice si el candidato es apto o no para una segunda ronda
de selección de personal. La información que llega del candidato
es la siguiente:
1) Nombre completo
2) Documento de identidad
3) Años de experiencia desarrollando en el lenguaje Java. (0,1,2,'3+', intermedios entre los númericos)
4) Años de experiencia desarrollando en el lenguaje Pascal. (0,1,2,'3+')
5) Años de experiencia desarrollando en .NET. (0,1,2,'3+')
6) Nivel de estudios (0,"Técnico", "Profesional", "Posgrado")
7) Años de egreso de la institución educativa. (0,1,'2+')

El candidato será apto para la siguiente ronda si cumple con lo siguiente:
-* Experiencia promedio de las tecnologías mencionadas
mayor o igual a 1.5 años.
-* Mínimo 2 años de egresado.
- Si presenta un promedio de experiencia con las tecnologías
mayor o igual 2.5 años, entonces se ignora el tiempo de egreso y se aprueba.

Observaciones: Algunos campos pueden llegar en formato string
al tratarse de un formulario con rangos.